Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
«Қүйген егіз алақан»!
≪Тамаша өнім. →
Сен эротикалық бала болсаң да, сиқыршысың≫
күрсіну. Сіз қалай ойлайсыз? Әпке.
Иә, мүлде емес. иә?
Расында да сиқырлы күштің шығуы ғажап. →
Бірақ бұл жай ғана жылудың бөлінуі, сондықтан сиқыр ретінде бұл қарапайым.
Сіз нені айтасыз? Сиқыр дегеніміз →
Сіз тағы да көп нәрсені жасай аласыз.
Мысалы, осылай.
Ах! Әпке?
Мұнда. Ах.
Бұл «Гермиттің су фильмі». Апыр-ай!
Суды жинау Буға түрлендіру →
Жарықты сындыратын үш императивті өрнек →
Мен оны Раффқа беремін. Пәрмен түрі?
Сиқыр іс жүзінде техника.
Руфқа қандай команда беруім керек→
Не болатыны анық анықталған. →
Бұл дүниені құрайтын көзге көрінбейтін шындық. →
Оны шешіп, біріктіріп, әртүрлі құбылыстарды тудырыңыз →
Бұл сиқыр. →
Егер сіз өзіңіз сияқты сиқырлы қолданушы болсаңыз, жаттығу сізге байланысты →
Тіпті жүздеген команда формулаларын біріктіретін керемет сиқырды қолдануға болады.
♪♪~
Түсіндім, сиқыр деген осы.
Хехе. Рахмет, әпке.
Маған сол сиқырды көбірек үйрете беріңіз.
Күрсін! иә!
Арх! Ауырады...
Ол бос. Сіз шынымен де сол қылышпен жасайсыз ба?
Хмм…. Менің сиқырым →
Неліктен бұлай сезіледі→
Мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді.
Қылышың сынса да, жалын болмайды, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
≪Содан бері Амон мүлде жауап бермеді≫
Бұл, әрине, қорқынышты күйде.
Синдбад мырза.
Біріншіден, мен бұл қылыш туралы бірдеңе істеуім керек.
Не? Кел.
Гача (есік дыбысы) Ол қылыш →
Қазір жақсы емес. Аа!?
Джин өлген жоқ. →
Джинді басқа металл ыдысқа ауыстырсаңыз→
Қайта пайдалануға болады.
Жақсы. Бірақ қандай металл?
Мәселе оны беру керек пе? (2 адам) Иә?
Жын – қожайынымен бірігіп күш көрсететін нәрсе. →
Сондықтан металл ыдыс →
Бұл сіз көптен үйренген нәрсе ме→
Сіздің сезіміңіз немесе байланысыңыз бар нәрсе. →
Бұл пышақ да маңызды болды, солай ма?
Бұл соншалықты үлкен мәселе емес →
Патша сарайына кіргеннен кейін көп ұзамай →
Марқұм Король Барбад үшін сауда бойынша сыныптан тыс оқыту...→
Әкем маған бір-ақ рет келген →
Сол күні мен бірінші рет келіссөздерге қол жеткіздім→
Мына пайдамен алған пышақ.
Жоқ... бұл арзан болса да.
Бұзылғанына біраз көңілім қалды.
көремін. Бұл бұрынғы патшаға қатысты пышақ.
Бұл не? Мен бұрын → болатынмын
Марқұм Барбад патшаның маған берген қылыш.
А... әкемнен бе?
Белгілі бір шайқаста ел мен халық жараланды →
Адасып қалғанда берді.
Жүрегіңді қатайт...
♪♪~
Бұл жолы мен оны саған сеніп тапсырамын.
Қылышты қайтадан қолға алсаңыз →
Егер сіз ұмтылуыңыз керек нәрсе болса.
♪♪~
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз.
Ах.
♪♪~
Ах!
Амон көшіп кетті.
Джиннің тез қозғалатынына сене алар емеспін→
Әкеңнің нұсқауы шығар. Ах.
♪♪~
Енді Морджиананың кезегі. иә?
Осылардың ішінен өзіңізге ұнайтын металл бұйымды таңдаңыз.
Иә? Мен... Мен бе?
Иә. Сіздер Alibabaсыздар және балалар→
Егер сіз олармен бірге соғыссаңыз, олардың ізбасарлары бола аласыз.
Ах. Жазылушылар?
Патшаның ыдысы мен патшаның сиқырына тартылған →
Жынның қабілетінен пайда алу →
Ол күшті жауынгер. Ах.
Сол себепті оны тәуелді мүше → деп атайды
Бізге күшті ұстап тұратын ыдыс керек. →
Сіз киетін кез келген металл жақсы. →
Кез келген Морджиана сізге жақсы көрінеді.
Ах... Бірдеңе →
Мен олардың ешқайсысын киіп көрген емеспін.
≪О, Морджиана! (2 адам) Иә?
Бұл сізге жақсы емес пе?
≪Алибаба-кун, қызға ондай болмайды...≫
Бұл маған жақсы көрінеді ме? иә! Шынымен күшті көрінеді.
≪Иә? Сіз сондай бақытты көрінесіз≫
Расында, Морджиана да→
Мен әрқашан киген металды жақсы көремін.
Иә? Хмм….
Ах. Бұл...→
Кез келген металды қолдануға бола ма? аа.
Ах. Эй, бұл...
Иә, бұл менің киген бұғауларым.
Мен оны тастамай ұзақ сақтадым.
Бұл Аладдин → сөйлейді
Гортас кесіп тастайды →
Alibaba оны алып тастады →
Жақындарыма қарыздармын→
Бұл мен мақтан тұтатын маңызды тармақ.
Иә. ≪Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер (аяқ дыбыстары)
≪Mr. (Джафар) Сингх. (3 адам) Иә?
Коу империясынан делегация келді.
♪♪~
Ах.
≪Ол Коу империясының ханзадасы ма?≫
Жек көру.
≪Не? ≫
Коу империясының төртінші ханзадасы→
Бұл Рен Хакурю. Мен ұлы мәртебеліден естідім. →
Қош келдіңіз. (Хакурю) Қайын атамның өмірі болмаса да →
Мен сені кездестіремін деп үміттендім.
Бұл құрмет. Айтпақшы →
Хакурю-дононың артындағы дворян... (Джафар) Ах~!
Қайта... Рен Кугёку-доно!
Ах~ Оны Синдбад қызықтырады, солай емес пе?
Ол мені қуып келе жатты. Хехе!
Өткен күн қалай болды? Сізді қайта көруге қуаныштымын.
Қош келдіңіз. (Джафар) Иә?
Иә? Бұл қалыпты ма? (Жафар) Жақсы...→
Онда ештеңе жоқ сияқты. иә? Не?
Біраз уақыт өтті. Коу империясында →
Мен сенімен ешқашан кездесе алмадым. →
Жарайды, мен сені қайтадан көргеніме өте қуаныштымын. Хахаха!
Ешқашан кездесуге мүмкіндік болмады ма?
Не? (Қызыл доп) Хмф!
Ах! Ах!
Не? (Қызыл доп) Синдбад...→
Кешірім сұраған соң көз жасымды ішіп, елім үшін шыдаймын деп ойладым.→
Мен сені кешіре алмаймын!
Дуэль, Синдбад!
Өлім жазасына лайық қыздың денесін қорлаған айуандық!!
Иә!? (Жафар) Мен оны білдім! →
Не... не істедің!? Аа!? Мен ештеңе істеген жоқпын!
Сіз нені айтасыз!? Ханшайым!
Ах... Уф... →
Ух... а... (Жафар) Әй!
Уф…. Сен мені жылаттың.
Ах... мм... (Ся Хуанвэнь) Кешіріңіз.
Адамның өзінен бұдан былай айтпайды→
Қатыгез. Жалғастыруыма рұқсат етіңіз.
Адамның өзіне сәйкес:
()
Синдбад патшаның Радиан империясындағы соңғы түні→
Қоштасу тойы өтті. →
Түн атып, Когёкухиме төсегінде оянғанда...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах... (Ся Хуанвэнь) Енді →
Егер ештеңе болмаса...
Уф... Мен түсіндіргім келеді →
Синдбад патша! А... А? Ах...
Уф! Уф….
≪Мен Синдрия патшасы Синдбадпын. →
Талай қиындықты жеңсем де→
Біз қазір бұрын-соңды болмаған дағдарыспен бетпе-бет келіп отырмыз≫
Қарғыс атсын! Коу империясының ханшайымын арамдаған Синдбад! →
Менімен дуэль!
Бас тартсам, мен де сені өлтіріп, өлемін...
Әй... Оита Вашия ханшайымы! →
Қандай үлкен мәселе! (Қызметші) Өтінемін, қойшы!
≪Мен мұны істедім бе? ≫
≪Кешіріңіз, бірақ бұл менің есімде жоқ≫
≪Жеті теңіздің билеушісі деуге болатын адам→
Ішімдікке бату, әйелдерге дөрекілік көрсету, т.б.≫
>
Синдрия патшасының азғындығы. Ах...
Ал ханшайымның өз-өзіне қол жұмсауы. Уф!
Коу империясымен одан әрі соғыс! Ах!
≪Сонымен... халыққа осындай әділетсіздік→
Мен сөзсіз қылмыскермін! ≫
≪Тоқта, күт. Неліктен бұл бірінші кезекте болды? ≫
≪Мен онымен болған кезде ешқашан кездескен емеспін≫
Ойлап қарасам, патша бұл түнде мүлдем мас болған жоқ.
Ах. Дұрыс!?
()
Рәсім ретінде бір жұтым ғана ішіңіз. →
Осыдан кейін мен тіке төсегіме оралдым.
Оған жаңа ғана куә болдық.
Иә! Мен жай ғана ұйықтап қалдым.
Әйтеуір, ханшайымға қатысы жоқ еді.
Онда мен неге сенің бөлмеңде болдым?
Уф! Ханшайым →
Бұл есімде жоқ, бірақ...
Онда неге жалаңаш болдың!?
Сіз ұйықтап жатқанда кейде киіміңізді шешесіз бе?
Иә, бұл жиі кездеседі.
Хмф! Ақымақ болма! Ах...
Егер сіз оны соншалықты қысқартқыңыз келсе→
Бәлкім бұл жолы менің айтқанымды тыңдау керек шығар! →
Сол түні мен кештің бір бұрышында болдым. →
Бірақ ақырында мен сізге телефон соға алмадым→
Мереке аяқталды. →
Содан кейін →
Маған біреу шабуыл жасап, есінен танып қалды→
Мен мұны білмей тұрып, мен Синбад-саманың бөлмесінде болдым→
Таң болды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах... (Джафар) Бұл дегені ме?
Басқаша айтқанда, осылай болсын!
Ах ха ха ха ха!
Хахаха... ха! Уф!
Өзімнің бұрмаланған қалауларымды қанағаттандыру үшін →
Ханшайымның есінен танып қалғаннан кейін→
Бұл әрекет болуы керек.
Кяа~! (Джафар) Бұл ең жаманы.
Өз патшаңызға сеніңіз! →
Таку…. Мен дипломатия кезінде мас күйде өрескел қателік жасадым, т.б. →
Балалар, бұл рас деп ойлайсыңдар ма!?
Хмм…. Ах.
Менің ойымша. Алкоголизм тұрғысынан→
Мен оған мүлде сенбеймін. (Мәсруле) Әр кезде болады.
Қол тигіздім деген әйелдерден үнемі шағымдар түсіп жатады.
Сіз өткен күні керемет әже болдыңыз.
Мен мұның алдын алдым. Негізі мен де →
Бір рет қолға…. Не...→
Не?! Балалар сендер... →
Барлығы бір-бірімен саяхатта кездесіп, шытырман оқиғаларды бірге көреді→
Қол астындағыларға сенім ұялатсам да→
Бұл туралы не деуге болады? →
Масрур қылышшы болған кезде→
Үмітсіз, бас тартқан көздерімен қарайды. →
Джафар, т.б. Біз алғаш кездескен кезде →
Маған өлтірушінің көзімен қара.
♪♪~
Бұл не...? →
Әй... Сенімді қарым-қатынасымыз өтірік пе еді?
Мас адамның барлық айтқанын тыңдай аласыз ба?
Ол әдетте жақсы патша.
Жауапкершілікті алудың жалғыз жолы - ханшайымға үйлену.
Жоқ! Үйлену?!
Уф... Солай болсын!
Ерлі-зайыптылардың арасында байланыс болса, ханшайымның абыройына нұқсан келмес еді.
Менің императорым да саған өзінің ханшайымын береді.
Эй... сәл күте тұрыңыз. →
Рұқсатсыз не істедің? (Джафар) Біздің қолымыздан ештеңе келмейді.
Коу империясы және саяси некелер, т.б.
Соғыс пен достықтың арасында таңдау болмауы мүмкін.
Менің таңдауым жоқ. (Айдаһар) Шебердің сәтсіздігі →
Тағдырдың басы бір... (Масрур) Бұл вассалдың міндеті.
Король Синбад шешіміңізді қабылдаңыз.
♪♪~
Ахх!! Мен енді шыдай алмаймын!
Ямурайха, менің кінәсіз екенімді дәлелдеу үшін күшіңді пайдалан.
Амансың ба? Мен шынымен не болғанын ғана білемін →
Мен оны саған көрсете алмаймын, солай ма? Маған бәрі бір!
Келіңіз. Хмм….
Ханшайым, сен де. (Қызыл доп) Ах.
Мен сізге шынымен не болғанын көрсетемін.
Ах! Жоқ, ханшайым!
«Шынайы су қуыршақ шоуы»!
Бұл не...?
Екі Руфтен оқиға болған түн туралы айтып беруін сұраңыз. →
Мен бұл сиқыр туралы өтірік айта алмаймын.
Ах! Ол ұйықтап жатыр. →
Ханшайым ше? (Кингёку) Хмм...
Жаяу жүру. (Барлығы) Ах!
Әй... Ол қалқып кетті.
Сізді біреу көтеріп жүр. →
Және ол Синдбад патшаның жанына қойылды...
Сонымен, ағаң ештеңе істемеді.
Хмм…. Мүмкін қазірден бастап.
Бәлкім оны біреу көтеріп алған шығар.
Балалар қарауға болмайды!
Бірақ біз оны басынан өткізуге міндеттіміз.
Иә! О, жоқ!
♪♪~
Мен алға қарай жылдам жүремін.
)) 【9】
Таң атты.
Сіз жай ғана ұйықтап жатырсыз ба?
О! (Барлығы) Ах.
Ақырында ештеңе... Қараңызшы! →
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын! (Барлығы) Ах...
Ах... Ах! Таку…→
Мен қандай қайғылы болдым.
Әй... ханшайым!
Көріп отырғаныңыздай, ештеңе болған жоқ.
Денең де, ар-намысың да нұқсан келтірмейді.
Дұрыс...
Алданбаңыз! →
Мұндай жұмбақ сиқырды дәлелдеу мүмкін емес. →
Кінәңізді мойындаңыз, Синдбад патша!
Тоқта, Ся Хуанвэнь! (Ся Хуанвэн) Ха! →
Ханшайым…. Шындығында, тіпті өзім →
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Киімі де, шашы да таралмаған... Бірақ неге екенін түсінбеймін →
Мен қорқып, шу шығардым... (Ся Хуанвэнь) Ах.
Кешіріңіз. (Барлығы) Ах.
Ах…. Ханшайым!
Ханшайым қалай... Не... бірдеңе →
Мен сені аяймын.
Бірақ... бұл кінәлінің басқа екенін білдіреді.
Мұндай зиянды нәрсе...
Нақты кім?
Ханшайым…. Ханшайым.
≪Менің атым Ся Хуанвэн≫
≪Ол Когёкухименің қызметшісі. →
Көп жылдар қызмет еткен асыл ханшайым кімге байланысты →
Мен осымен бетпе-бет келіп отырмын...≫
≪Айтпақшы, кінәлі менмін. →
Сол түні мен ханшайымды есінен танып қалдым →
Екі қызметші және патша Синдбад →
Жатқан жеріне жеткізді. →
Неліктен мен бұлай әрекет еттім? →
Менің жоспарым бар еді. →
Барбадқа үйленетін ханшайымның соңынан еріңіз→
Жақында туатын мұрагердің қамқоршысы ретінде→
Бұл елді манипуляциялау жоспары. →
Бірақ ол сәтсіз аяқталды≫
≪Бірақ содан кейін Синдбад патша пайда болды. →
Барбадтың орнына Синдриямен орындаңыз. →
Ханшайым ретінде сіз сүйген адамыңызбен жұбайлық және әйелдік бола аласыз. →
Бір оқпен екі құсты өлтіру! →
Сиқырдың арқасында шындық ашыла жаздады.→
Мықты болсақ, итермелейтін сияқтымыз.≫
Өзіңізді төбелеске түсірмеңіз, ханшайым!
Мен Король Синдбадтан жауапкершілікті өз мойнына алып, маған үйленуді сұраймын!
≪Бұл жолы ол қатты итереді! ≫
Кешіріңіз! иә?
Барлығын Ся Хуанвэнь жасады.
Біз көмектестік.
Не? (Ся Хуанвэн) Не!?→
Ба Ба... Сен ақымақсың ба! (Қызметші) Өйткені →
Мен ханшайымды аяймын. (Джафар) Синдбад патшаны басып алды →
Көтерілісшіні қолға түсіріңіз! (Ся Хуанвэн) Куу~!
Мен мұнда ұстай алмаймын! (Барлығы) Ах!
Баши! (Ся Хуанвэн) Уф!
Ханзада Хакурюу. (Хакурю) Фарс жеткілікті.
Ах... (Ақ айдаһар) Синдбад патша →
Алдағы аласапыран – өз халқымыздың әділетсіздігі.
Ах! (Ся Хуанвэнь) Ах...
Біздің елде көріпкелдік сиқыры да бар. →
Сол су сиқырының да дұрыс екенін көрдім. →
Жоқ? Ся Хуанвэн. (Ся Хуанвэнь) Ах! иә….
Серіктердің дөрекілігі Коу империясы атынан→
Кешірім сұраймыз. Ах...
Алайда бұл жолы шетелде оқудың мақсаты басқа →
Маған қалуға рұқсат етіңіз.
Ах. Рұқсат етейік. (Хакурю) Рахмет.
Осындай ақымақтықпен... (Ся Хуанвэнь) Иә!
Князьді тізесін бүгуге қалай дәтің бар? (Ся Хуанвэн) Бұл бос сөз! →
Менің таңдауым болмады... →
Мен сияқты лас көгілдір армандау үшін →
Мен мұны істеуім керек еді!
Олай айтпа! (Ся Хуанвэнь) Ах!
Ся Хуанвэн жақсы және жақсы қыз. Ха!
Ханшайым... Уау! Уф...
Ах! Уф….
≪Кешірім сұрасам, кешіретін сияқтымын≫
≪қолымнан келгенше кешірім сұраймын≫
Ах.
Пех! (Ся Хуанвэн) Ух... уау!
Сіз сенімдісіз бе? оларды кешір.
Жақсы. Кем дегенде Мәртебелі Ханзада →
Мақсатын орындамайынша оның қайтып келуі екіталай.
Өте жақсы. →
Осындай патшалықты бір ұрпаққа салды→
Ол сондай-ақ қуатты Жеті теңіз альянсын біріктіреді. →
Бұл ерекше талант пен қайырымдылықтың туындысы болуы керек.
Сіз асыра айтып отырсыз. үй.
Жарқыраған императорға кім қатты сөйледі→
Сіз біріншісіз.
Барбадқа қарсы найза ұстағаныңды қалаймын→
Өйткені ол бірбеткей болды.
Біз Коу империясымен достық қарым-қатынаста болғымыз келеді.
Король Синдбад. иә?
Сіз өтірік айтасыз.
♪♪~
Бұл жай ғана үстірт достық па?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Мені қате түсінбеңіз. Мен ерекше емеспін →
Мен саған қарсы болғым келмейді.
Менің маңызды жаңалығым бар. иә?
Коу империясында орналасқан ұйым Синдрияны нысанаға алады.
Ол қазірдің өзінде қозғалыста.
Оны дұрыс деп есептей отырып →
Неліктен сен, Коу империясының ханзадасы, мені таңдадың?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Коу империясын жою.
♪♪~
Шизуока префектурасының Хамамацу қаласындағы JR зауытында
Өткен жылы жарылмаған снарядтар табылды
Бүгін жарылды.
Қаладан жағалауға дейін жүргізілген жұмыстар
Шамамен 10 000 тұрғынға эвакуациялау туралы бұйрық берілді және
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory